Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_entity_tactical_enemies.po
Languages: zh_cn

source: A
zh_cn: 一个

source: An
zh_cn: 一个

source: A Lindwurm
zh_cn: 一只林德瓦姆(A Lindwurm)

source: Disguised Bandit
zh_cn: 伪装的土匪

source: A Direwolf
zh_cn: 一只恶狼(Direwolf)

source: Frenzied Direwolf
zh_cn: 狂怒恶狼(Frenzied Direwolf)

source: A Wolf
zh_cn: 一只狼 (A Wolf)

source: A Hexe
zh_cn: 一个女巫(A Hexe)

source: A Hyena
zh_cn: 一只鬣狗(A Hyena)

source: Frenzied Hyena
zh_cn: 狂暴鬣狗(Frenzied Hyena)

source: Beast of Beasts
zh_cn: 比斯巨兽

source: 's
zh_cn: 的

source: [/b] damage
zh_cn: [/b] 伤害

source: is hit for [b]
zh_cn: 被击中 [b]

source: Suffered an injury
zh_cn: 受伤了

source: [/b] damage and suffers
zh_cn: [/b] 伤害并遭受

source: 's natural armor is hit for [b]
zh_cn: 's自然护甲被击中[b]

source: An Orc Berserker
zh_cn: 一个兽人狂战士(Orc Berserker)

source: stunned
zh_cn: 晕眩的。

source: An Orc Warlord
zh_cn: 一个兽人军阀(An Orc Warlord)

source: An Orc Warrior
zh_cn: 一个兽人战士(Orc Warrior)

source: A Young Orc
zh_cn: 一个年轻的兽人(A Young Orc)

source: phylactery
zh_cn: 魂器(phylactery)

source: A Schrat
zh_cn: 一个树妖(Schrat)

source: A Serpent
zh_cn: 一条蛇

source: transcends death!
zh_cn: 超越死亡！

source: A Webknecht
zh_cn: 一个网织者(Webknecht)

source: An Unhold
zh_cn: 一只巨魔

source: Headless
zh_cn: 无头的
